OBJETOS: Un objeto es una colección de datos relacionados y/o funcionalidad 
(que generalmente consta de algunas variables y funciones, que se denominan 
propiedades y métodos cuando están dentro de objetos).



PROPIEDADES: son variables  pertenecientes al objeto,  en los objetos las variables tienen un concepto llamado 
clave:valor donde La clave (key) es el identificador y el valor (value) es el valor que queremos guardar en esa clave
Los objetos pueden contener muchos pares de clave-valor, deben estar separados por una coma 
Las claves son únicas en un objeto, solo puede haber una clave de ese nombre, aunque,
varias claves pueden tener el mismo valor. Los valores pueden ser cualquier tipo de dato de Javascript; 
cadena, número, booleano, matriz, función o incluso otro objeto



METODOS:son funciones pertenecientes al objeto, Al igual que otras veces que llamamos métodos,
llamaremos a este método usando notación de puntos y paréntesis finales 
(Nota: podemos llamar a un método con argumentos como lo haríamos con una función normal)


BUCLES FOR-IN: A veces queremos iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto.
Con las matrices, utilizamos un estándar para el bucle y una variable de número de índice.
Los objetos no contienen índices numéricos, por lo que el bucle estándar no funcionará para los objetos.
Javascript tiene un segundo tipo de bucle for integrado llamado “for … in loop”.
Es una sintaxis ligeramente diferente, comienza igual pero entre paréntesis declararemos una variable,
la palabra clave in y el nombre del objeto.
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves


NOTACION 
(DE PUNTOS Y DE CORCHETES)
lA NOTACION DE CORCHETES mas conocida como braket notation  ---> console.log (objeto['Nombre de la propiedad'])
es un tipo de notacion usada para hacer el llamado a las propiedades u metodos de los objetos  y la forma en que 
se usa es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o número,
o una variable que apunte a una cadena o número. Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas
por ejemplo: 
    user['username'];
   

Por otra parte LA NOTACION DE PUNTOS  mayormente conocida como dot notation es  la mas usada por los programadores
ya que su uso es mas simple, el cual es el nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave. 
por ejemplo: 
    user.username;
